Bu uygulama kullanıcıların ilaçlarının zamanında kullanılması ve takibi için tasarlanmıştır. İnsanların kullandığı ilaçlarla ilgili bilgileri sürekli kontrol edebileceği veya ilaçlara bakabileceği insanlara yardımcı olacak bir uygulamadır. Uygulamada "Kaydol" ve "Giriş yap" aktiviteleri, ilaç ile ilgili bilgilerin ekleme aktivitesi, ilaç takibi aktivitesi, ilaç kullanım geçmişi aktivitesi, takvim ile günlük ilaçların takibi aktivitesi ve kullanıcı bilgileri yer alan profile aktivitesinden oluşmaktadır. 